

Támogass most!



Szépítsd meg
egy állat életét!
Rengeteg örökbefogadható állat várja támogatásod!

Támogass most!

Rex hírlevél
Érdekelnek állatvédelmi híreink, eseményeink? Iratkozz fel a Rex hírlevelére, hogy ne maradj le róluk!

Feliratkozom
Kedves állatbarátok, látogatók, leendő örökbefogadók!

November 1-én, Mindenszentek napján a Rex Állatsziget 10.00-tól 14.00-ig látogatható.

 

 

Állatsziget
A Rex Állatszigeten szeretettel látunk minden kedves érdeklődőt látogatóként, önkéntesként, örökbefogadóként és támogatóként egyaránt!

Az Állatsziget egységei 
keddtől vasárnapig 10 – 16 óra között látogathatók.

SZJA 1 %
A Rex Kutyaotthon Alapítvány 30 éve csökkenti a kóbor állatok létszámát állatmentés, állat-örökbeadás, ivartalanítás és szemléletformálás segítségével. 18 éve nyitotta meg kapuit állatvédelmi központunk, a Rex Állatsziget, ahol kutyamenhely, macskamentő állomás, minifarm és egy mini vadudvar is működik.

A megnyitás óta közel 10 000 négylábú került szerető gazdához, és az oktatóprogramunkon több mint 20 000 kisdiák vett részt!

Állatmentő missziónkat csak az Önök segítségével folytathatjuk. Amennyiben egyetért céljainkkal, kérjük, ajánlja fel adója 1%-át a Rex Kutyaotthonnak

További részletek
SZJA 1 %

TámogatásTámogass minket!
Téglajegy a  felelős  állattartás házához
A Rex Kutyaotthon Alapítvány állatmentési tevékenység mellett a kezdetektől kiemelt figyelmet szentel az állatvédelmi szemléletformálásra.

Részletek
Pénzbeli  támogatás
30 év tapasztalat bizonyítja számunk, hogy állatszerető emberk összefogásával nagy eredményeket lehet elérni, hiszen rengeteg méltatlan körülményből mentett állat sorsát fordítottuk jobbra.

További részletek
Hagyatékozás
Hazánkban is egyre többen döntenek úgy, hogy örökhagyással is támogatnak egy fontos ügyet, illetve civilszervezetet.

További részletek
1% felajánlás
Támogatom a bajba jutott állatokat adóm 1%-ával! Letöltöm a rendelkező nyilatkozatot!

További részletek
Állatsziget
A REX Állatsziget 2004-ben nyitotta meg kapuit és mára az ország egyik legfontosabb állat- és természetvédelmi központjává vált.

A kéthektáros élményparkot a Rex Kutyaotthon Alapítvány azért hozta létre, hogy népszerűsítse hazánkban az állatvédelem modern, előremutató formáit.

A kutyák és cicák örökbefogadását szolgáló Állatotthon, valamint az Állatsziget egyéb szolgáltató és bemutató egységei egész évben, keddtől vasárnapig ingyenesen látogathatók.

Fedezd fel
Állatsziget
TÉRKÉP
Állatelhelyezés
A legtöbb menhely Magyarországon teltházon üzemel. Ezért talált állat elhelyézésre sokszor nincs azonnali lehetőség, hiszen a menhelyek helyhiány miatt nem altatnak állatot.

További részletek
Állatelhelyezés
Csatlakozz hozzánk!
Ismerd meg önkéntes programunkat!

Csatlakozz most
A Rex Kutyaotthon Alapítvány munkatársai állatvédelmi, állatmentési munkájuk során rengeteg segítséget kapnak önkéntes segítőktől. A segítségnyújtás lehetőségei sokrétűek, így szinte biztos, hogy valamennyi önkéntesünk megtalálja a neki leginkább testhezálló feladatot. Alapítványunknál szeretettel várjuk mindazokat akik önkéntes munkájukkal szeretnék támogatni tevékenységünket.

Önkéntesnek jelentkezhet az, aki elmúlt 16 éves, de abban az esetben ha a 18. életévét még nem töltötte be, szülői beleegyező nyilatkozat szükséges. 8-16 éves kor közötti gyermek csak a szülővel együtt, szülői felügyelet mellett segítheti munkánkat és a szülőnek kell önkéntesként regisztráltatnia magát. Kutyasétáltatásnál ez azt jelenti, hogy csak kísérhetik szüleiket, a pórázt nem vehetik át és nincs társpóráz sem.

Kutyaiskola
A Rex Állatsziget területén 2005-től működő kutyaiskolánk folyamatosan várja régi és új hallgatóit.

Az, hogy a kutya jól nevelt legyen, nemcsak a gazdinak fontos, hanem a kutyának is, hiszen akkor fogja igazán jól érezni magát mellettünk.

Iskolánk alapelve a motivációra, pozitív megerősítésre épülő tanítási módszer, melynek révén a kutya könnyen és szívesen sajátítja el az új ismereteket.

Részletek
Kutyaiskola


Bayer

Asia Center









Bayer

Asia Center









Bayer

Asia Center








Támogatom a rex alapítványt

Egyszeri

3 000
forinttal!
Email címem
Elérhetőségeink
REX KUTYAOTTHON ALAPÍTVÁNY
1048 Óceánárok u. 33.

06 1 230 40 80
rexiroda@rex.hu

NYITVATARTÁS:
Kedd-Vasárnap: 10:00-16:00
November 1-én: 10:00-14:00
Hétfő: zárva


KÖVESS MINKET
facebook.com/rexalapitvany
instagram.com/rexkutyaotthon/
youtube.com/user/Kutyaotthon


SEGÍTSEN ADÓSZÁMUNK:
18015676-1-41

BANKSZÁMLASZÁMUNK:
10402283-22802398-70140000

REX HÍRLEVÉL

© 2023 REX KUTYAOTTHON ALAPÍTVÁNY – MINDEN JOG FENNTARTVA. | Adatkezelési nyilatkozat